12345657879456Selam ben utku, bugün size wix ile nasıl site kurulacağını göstereceğim. Öncelikle 2 adet biber, 1 adet turşu, 10 adet yumurta akı ve 35 adet yumurta sarısının kırmızı olan gözünün cebinde ki enakterlerin açılmasının şerefine bugün bu açılışı yapıyorum. HAHAHAHAHAHAHAHAHAHQHYAHAHWQSDRGF APKSDJGFOLIK
2- zeynep was here and you are a whale!
3- third line has been addedasdfasdfasdfasdfsd
4-selam gençler ben geldim ya napıyosunuz bakim :D hadi pushlar ile chat yapalım :D git chat system nullpointexception wtf? o.O
5-ercan tam da buradaydı az önce merge edersen yanarsın :)(: